[鼓掌]看着休·格兰特和他结结巴巴的
可悲的魅力对我来说就像
在DVD盒中关闭阴囊
你是这些真实的人吗？还是让他们变得特别讨厌？
凯特·哈德森（Kate Hudson）是一个死眼的垃圾袋，闻起来像是退潮
格雷格·凯纳尔星
伟大的属星和神圣谁给狗屎
克里斯·埃文斯（Chris evans）即将穿上愚蠢的呆呆胡须毛衣
梅利莎·麦卡锡（melissa mccarthy）是白人的美狄亚
简·林奇（Jane Lynch）比最终战士还大
诺曼·里德斯（Norman reedus），我可以装两个拳头和一条腿
打我好吗
放屁盒里的舌头打孔是一个被忽略的短语
今天使用它的例子玛格特·罗比值得一拳
在雾盒里
安东尼·麦基（Antony Mackie）可能很生气，因为他看起来像土豚
贾德·阿帕托（Judd Apatow）彻底毁了男子气概
奥利维亚·王尔德的额头和我的左屁股脸颊一样大
我重250磅，所以我会让你想像
保罗·鲁德必须要放多少才是最无聊的香草花花公子
他只是和妻子平淡地坐在家里
意大利面条晚餐谈论他的一天，这很有趣，为什么瑞安
小鹅总是看起来像他在试图挤屁而没有
发出任何声音，就像扎克·埃夫隆（Zac efron）曾经在电影中扮演过的绅士一样
他没有完全冲洗，我从未看过他的一部电影，我是
只是根据他的判断来判断，脸庞怎么会失去镍背ps
您流连忘返的站点始于Nickback Russell Crowe，这是令人愉快的
自相矛盾的是，他身材魁梧，阴茎很小
布赖恩·克兰斯顿看起来像吉姆·卡里冒充马修·麦康纳
好吧好吧好吧那我就忘了那个基弗·萨瑟兰
如果您曾经写过这篇让您感觉更好的书，那还不是很好，那不是为了
缺乏尝试哦是的
[鼓掌]如果那个毛骨悚然的老人乔治
克鲁尼可以找到一个女孩，你在那里经常性交
twitterverse必须淹死在